山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。;;人生若只如初见，何事秋风悲画扇。;;玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。;;呜呼！楚虽三户能亡秦，岂有堂堂中国空无人！;;桃之夭夭，灼灼其华。;;谷雨洗纤素，裁为白牡丹。异香开玉合，轻粉泥银盘。;;昨日春风欺不在，就床吹落读残书。;;晓天谷雨晴时，翠罗护日轻烟里;;秀色掩今古，荷花羞玉颜。;;何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。;;红豆不堪看，满眼相思泪。;;
上邪！
我欲与君相知，
长命无绝衰。
山无陵，江水为竭，
冬雷震震夏雨雪，
天地合，乃敢与君绝！;;
汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。
杨家有女初长成，养在深闺人未识。;;
昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。
身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。
隔座送钩春酒暖，分曹射覆蜡灯红。
嗟余听鼓应官去，走马兰台类转蓬。;;
我住长江头，君住长江尾。
日日思君不见君，共饮长江水。
此水几时休，此恨何时已。
只愿君心似我心，定不负相思意。;;
庭院深深深几许，
杨柳堆烟，
帘幕无重数。
玉勒雕鞍游冶处，
楼高不见章台路。
雨横风狂三月暮，
门掩黄昏，
无计留春住。
泪眼问花花不语，
乱红飞过秋千去。;;
纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮;;
故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。
孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。;;
寒雨连江夜入吴，平明送客楚山孤。
洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶。;;
终于为那一身江南烟雨覆了天下，容华谢后，不过一场，山河永寂。;;
千秋功名，一世葬你，玲珑社稷，可笑却无君王命。;;
凤凰台上凤凰游，负约而去，一夜苦等，从此江南江北，万里哀哭。;;
嗟叹红颜泪、英雄殁，人世苦多。;;
山河永寂、怎堪欢颜。;;
风华是一指流砂，苍老是一段年华。;;
夜雨染成天水碧。;;
有些人不需要姿态，也能成就一场惊鸿。;;
你要记得，紫檀未灭，我亦未去。;;
谁在岁月里长长叹息。;;
汉霄苍茫，牵住繁华哀伤，弯眉间，命中注定，成为过往。;;
红尘初妆，山河无疆。;;
最初的面庞，碾碎梦魇无常，命格无双。;;
江南风骨，天水成碧，天教心愿与身违。;;
山河拱手，为君一笑 。;;
如是颠簸生世亦无悔。;;
荏苒岁月覆盖的过往，白驹过隙，匆匆的铸成一抹哀伤。;;
那被岁月覆盖的花开，一切白驹过隙成为空白。;;
褪尽风华，我依然在彼岸守护你。;;
那些繁华哀伤终成过往，请不要失望，平凡是为了最美的荡气回肠。;;
你的路途，从此不见我的苍老。;;
长歌当哭，为那些无法兑现的诺言，为生命中最深的爱恋，终散作云烟。;;
随你走在天际，看繁花满地。;;
我自是年少，韶华倾负。;;
苍茫大地一剑尽挽破，何处繁华笙歌落。;;
寄君一曲，不问曲终人聚散。;;
谁将烟焚散，散了纵横的牵绊；听弦断，断那三千痴缠。;;
清风湿润，茶烟轻扬。;;
重温旧梦，故人已去。;;
染火枫林，琼壶歌月，长歌倚楼。;;
岁岁年年，花前月下，一尊芳酒。;;
水落红莲，唯闻玉磬，但此情依旧。;;
玉竹曾记凤凰游，人不见，水空流。;;
他微笑着，在岁月的流失中毁掉自己。;;
还能不动声色饮茶，踏碎这一场，盛世烟花。;;
红尘嚣 浮华一世转瞬空。;;
我不是我 你转身一走苏州里的不是我 。;;
几段唏嘘几世悲欢 可笑我命由我不由天。;;
经流年 梦回曲水边 看烟花绽出月圆。;;
人生在世，恍若白驹过膝，忽然而已。;;
然，我长活一世，却能记住你说的每一话。;;
雾散，梦醒，我终于看见真实，那是千帆过尽的沉寂。;;
纸张有些破旧，有些模糊。;;
可每一笔勾勒，每一抹痕迹，似乎都记载着跨越千年万载的思念。;;
生生的两端，我们彼此站成了岸 。;;
缘聚缘散缘如水，背负万丈尘寰，只为一句，等待下一次相逢。;;
握住苍老，禁锢了时空，一下子到了地老天荒41、人永远看不破的镜花水月，不过我指间烟云 世间千年，如我一瞬。;;
相逢一醉是前缘，风雨散，飘然何处。;;
虚幻大千两茫茫，一邂逅，终难忘。;;
相逢主人留一笑，不相识，又何妨。;;
天下风云出我辈，一入江湖岁月催；皇图霸业谈笑间，不胜人生一场醉。;;
得即高歌失即休，多愁多恨亦悠悠，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。;;
直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。;;
看那天地日月，恒静无言；青山长河，世代绵延；就像在我心中，你从未离去，也从未改变。;;
就这样吧，从此山水不相逢。;;
天自两空，何相忘，何笑何惊人。
既不回头，何必不忘。
既然无缘，何须誓言。
今日种种，似水无痕。
明夕何夕，君已陌路。;;
有缘相遇，无缘相聚，天涯海角，但愿相忆。
有幸相知，无幸相守，苍海明月，天长地久。;;
医院的走廊，有一群人在等待尿检，每人手里都端着自己的尿样。护士叫一姓名为王尚举的患者，所有患者却莫名其妙的把手里拿的尿样举高了一点。护士又喊:王尚举!患者又都举高了一点。护士还喊:王尚举!急得患者还在往上举高尿样，都快要举到头顶了。这时的王尚举，才意识到护士是在叫自己，便大声答:到！在场所有的患者都把尿倒头上了。;;
我在一家精神病院做义工。那天从医院出来，坐上回家的公交，车上太挤不小心踩一妹子的脚了，我忙说抱歉抱歉。

妹子不依不饶:你TM有病吧?

我也火了:你TM才有病呢!

妹子猖狂啊:我看你就是从精神病院里出来的!

我脑子一懵:你居然跟踪我???;;
去游泳，从泳池梯子上岸的时候，一个女人也要上岸，我手脚利索，先爬上去了，然后听见那女人说:就不懂的绅士风度，抢什么抢?
后来，游泳要上岸的时候，又碰到那女人过来了，这次我让她先上。她:“你咋不先上?是不是想从后面看我屁股?”;;
研究表明把汉字顺序打乱也不影响阅读，比如这段文字你阅读起来毫无压力， 因为我根本没打乱;;
这个天气挺尬的，不开空调又热，开的话还得去买一台。;;
我太难了，我上辈子一定是道数学题。;;
大家好我是月老，想拥有对象，请给我转账50，并备注喜欢的人的名字。我会让你知道，什么叫，神仙也帮不了你。;;
一个人走夜路，周围特别黑，我又那么美……好害怕别人看不到。;;
我告诉大家什么叫半途而;;
失败是成功之母，那成功之父是谁呢？给我转账十元，你就是成功支付。;;
运动是一种享受，但我不爱运动，因为我不是那种贪图享受的人;;
你看“拜拜”这两个字，像不像四根串;;
最近好多电影上映了，想跟男朋友去看电影，大家有好的男朋友推荐给我。;;
抛个硬币，如果摔碎了今天就不吃宵夜了。;;
人如果没有梦想，那和无忧无虑有什么区别。;;
如果我以后老了怎么办，那些广场舞看起来好难啊。;;
今晚出来方便吗？不了，我家有厕所;;
唯一对我说过“别走好吗”的人，是我的体育老师：“别走好吗？跑起来！快快快！”;;
皮卡丘站起来变成了皮卡兵;;
喝蜂蜜水时突然想笑，真是蜜汁好笑。;;
等了好久的快递，终于到了，现在放在自提柜里，我故意不去拿，没别的意思，就是想让快递也尝尝等我的滋味。;;
只因为在人海中多看了你一眼，便觉得浪费了我一秒时间。;;
你一定有魔法吧，不然我为什么这么想打你。;;
你的脖子真可爱，顶着一个猪脑袋。;;
你给我一巴掌，那么我就会还你一巴掌；你给我一拳，那么我就会还你一拳；你给我一刀，那么老哥，我可能会死。;;
刚刚去看病，医生说我胃不太好，没想到我的胃竟然开口说话了：“第一，我不叫胃，我叫楚雨荨。”;;
最近老听到神秘的叮当声，经走近科学节目组调查，原来是我穷的叮当响。;;
我才十几岁，爱情可以晚点到，但是外卖不行。;;
别人发空间好想谈恋爱，一星期收获了爱情。我发空间好想谈恋爱，三年后我还在发。;;
每次出去逛街，都有很多人给我发小广告。唉，这就是我，美得令人发纸。;;
喜欢一个人太累了，所以我喜欢了十个。;;
在网络上，你可能很喜欢我。但是你只要走进我的生活，多接触我，多了解我，你就会发现：我这个人在现实中，也确实招人喜欢;;
人生有得必有失，我一个朋友嫁了一个很有钱的老公，但她却因此失去了烦恼。;;
听说睡觉手机放枕头旁边有辐射，吓得我赶紧起来把枕头扔了，吓死我了。;;
判断一个人的品味好坏，你就跟ta谈恋爱。如果他肯，说明品味还可以。;;
昨天我的包被抢了，我很伤心，为了这件事我哭了这一个晚上。我实在想不通，我到底哪里不如我的包。;;
刚刚一辆劳斯莱斯从我身边开过，溅了我一身水，当时我就握紧拳头暗暗发誓，等我有钱了，一定要买一套属于自己的雨衣。;;
其实真正的有钱人是很低调的，外表是看不出来的。就拿我来说，虽然我经常骑个破自行车上街，但谁又会知道其实我家里还有一辆电动车。;;
一只未成年的小龙被爸爸揍了一顿，因为它偷看成龙电影。最近在使用增高药，效果还挺明显的，高了两三厘米，就是一粒一粒的放在鞋里面有点硌脚。;;
“高！实在是高！”朋友一边鼓掌，一边对你的发际线说。;;
我去医院面试，发现地上有纸片，就随手捡起来放进了垃圾桶，这个行为被面试官看到了，我就被录取了。现在我是医院的清洁工了。;;
小时候看山村老尸成了我的童年阴影，于是乎我刚刚壮着胆子又看了一次。现在好了，变成我成年阴影了。;;
如果你姓吴，你的脾气很不好，别人一和你说话你就烦，那么你就是吴易烦。;;
温馨提示：玩手机时间不宜过长，伤害很大。最好30分钟就能让眼睛休息下，把视线投向窗外，想一想自己为什么这么穷。;;
从小我就有一个梦想：戴着墨镜，开着兰博基尼，衣锦还乡。经过三十年的努力，我终于实现了梦想的一半：拥有了墨镜。;;
你家也太穷了吧，想去你家，你居然和我说门都没有。;;
每当别人跟我说：“你就不能站在我的角度想想？”可是我站在你那边把360度角都想了个遍，还是我对。;;
面试官：“你简历上写着说你心算速度很快，那我问问你，13乘以19是多少？”我脱口而出：“45！”面试官：“这也差太远了吧。”我：“你就说快不快吧！”;;
我已经不是那个花500块都要考虑很久的小女孩了，我最近花五块都得深思熟虑。;;
当年我背井离乡，乡亲们再也没喝上一口井水。;;
之前有个朋友找我借钱去整容，整的挺成功的，我再也认不出是谁借了我的钱。;;
只要能用钱解决的问题，我一个也解决不了。;;
我有一个朋友的脚很臭，有一次被毒蛇咬了一口，抢救了整整六个小时，毒蛇才脱离生命危险。;;
半夜发现家里有小偷，呆在床上不敢动，我也很期待他在我家里搜出点钱来。;;
小时候不爱吃饭，导致现在个矮。现在是爱吃饭了，导致又胖又矮。;;
不吹不黑，你要是跟老子打架，不出五秒你就得跪地上，掐我的人中，求我不要死。;;
如果你觉得你泡得到我，大可以试试，我会让你知道什么叫心想事成。;;
大晚上，还能看到街上很多外卖小哥奔波送餐，突然感到很励志，别人这么晚了都还在吃，我又有什么理由不吃。;;
大家好我是小王，现在认我做爹，你就是小王子！;;
女人也许会背叛你，兄弟也许会欺骗你，可是数学不会。数学不会就是不会！;;
公交车上看见一对小情侣搂在一起，年纪都不大，应该只有16岁，这样的情景让我想起16岁那年的我，也是在公交车上，也是这样看着别的情侣在亲热。;;
朋友问我，你会因为年纪大了而随便找个人结婚吗？开玩笑，随便找就能找到吗？;;
这个月能不能赚10万，就看今天能不能赚99999了。;;
闯红灯，交警指着我们大喊，喂你们几个！我回头比了三个手指回答：三个！;;熊剪掉指甲变成能;;
我每晚都对自己说：熬夜会死。事实证明，我是真的不怕死。